# Глиссада

Ограничение времени: 1 секунда
Ограничение памяти: 64Mb
Ввод: стандартный ввод или `input.txt`
Вывод: стандартный вывод или `output.txt`

– Борт 747, ваша высота 600, снижайтесь на 400 и переходите на глиссаду.
– Вас понял, снижаюсь на 400 и перехожу на глиссаду. Высота 600. Высота 550. Высота 500…

Напишите программу, которая вместо пилота объявляет высоту.

## Формат ввода

Вводится три числа: начальная высота, шаг и конечная высота.

## Формат вывода

Выведите все высоты с указанным шагом. В конце выведите слово Глиссада.

## Пример

**Ввод**
```
600
50
400
```

**Вывод**
```
Высота 600
Высота 550
Высота 500
Высота 450
Высота 400
Глиссада